Sou uma exceção
É difícil de aceitar
Porque tento ser feliz
Mas depressa me esqueço
Dizem que preciso de relaxar
Meu, isso é psicológico
Talvez seja paranoia
Não quero ser eu mesmo
Está-me a pôr maldisposto
Só quero ser outra pessoa
Cheguei a ter uma ideia
Mas não sei o que se fez dela
Porque tenho vivido de refrigerantes
e cigarros rasca
Talvez quando era criança
Tenha caído de cabeça
Suponho que faria sentido
Não quero ser eu mesmo
Está-me a pôr maldisposto
Só quero ser outra pessoa
Não quero ser eu mesmo
Está-me a pôr maldisposto
Só quero ser outra pessoa
Não quero ser eu mesmo
Está-me a pôr maldisposto
Só quero ser outra pessoa